Nenek.  - Isya, apa kabarmu?
Aku baik.
Silakan masuk.
Anda..
Diberkatilah kamu..
- Kamu datang tiba-tiba.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya
baik-baik saja, Romila.
Kaashvi dan saya datang ke
Faridabad selama beberapa hari.
Oke.
- Kupikir sampai kita kembali
Aku akan mogok di tempatmu.
- Ya, kenapa tidak?
Anggap ini sebagai tempatmu.
Silakan sarapan bersama kami.
Silakan datang.. - Ya..
- Nenek, berikan ini padaku.
Ya, sayang.
Nitya.
Ya..
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda sedang memikirkan
Kaashvi dan Arjun, kan.
Maksudku, mereka pergi
menjalankan misi bersama.
Itu yang kamu pikirkan, kan.
Ya tapi misi ini..
Nitya.
Saya masih pegawai sipil
dan Pak Ronak adalah temanku.
Jadi, dia memberitahuku tentang hal itu.
Tuan Jagdish, tolong jangan
beri tahu Karun tentang ini.
Oke.
Aku tidak akan memberitahunya.
Tapi aku tidak mengerti kenapa
kamu begitu bersemangat.
Karena setiap kali
Kaashvi muncul
sesuatu atau yang lain
terjadi dalam kehidupan Arjun.
Nitya, santai saja.
Hal seperti ini
tidak akan terjadi.
Kaashvi dan Arjun
sama-sama pintar.
Setelah misi ini selesai,
semuanya akan seperti sebelumnya.
Mohan.
Kamu keterlaluan.
Kotak-kotak itu
bisa saja terjatuh.
Tapi mereka tidak jatuh, kan.
Katakan padaku
mengapa aku memelukmu.
Hari apa hari ini?
Mohan.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Anda melamar saya
pada hari ini dua tahun lalu.
Ini adalah ulang tahun
kedua hari lamaranmu.
Oke.
Kita juga harus mengingat ini.
Tentu saja.  Kamu
keterlaluan sekarang!
Kamu sangat tidak romantis!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memperbaiki lei.
Seperti yang dilakukan
suami pada umumnya.
Jangan berlebihan,
nanti kita ketahuan.
Juga, jangan sentuh aku.
Saya tidak bertindak berlebihan.
Saya hanya
mengoreksi lei, istriku.
Ya.
- Ini disebut bertindak berlebihan.
Kamu bilang benar
untuk tidak menyentuhmu.
Jadi bagaimana jika aku tidak
bisa menyentuhmu tapi setidaknya
aku bisa menggunakan udara
untuk merapikan rambutmu.
'YA AMPUN'!
Mereka terlihat serasi bersama.
- Ya.
Pelajari sesuatu dari sana.
Ayo pergi.  - Meera.
Mohan.
Dia adalah Vaijayanti dan
dia adalah Tuan Krishnan.
Dan dia tunanganku, Mohan.
Oh..
Tahukah kamu kalau kita sudah
berpacaran selama dua tahun sekarang?
Dan dalam sepuluh
hari kita akan menikah.
Wow!  Anda akan
menikah, selamat.
Ya.. Selamat
untuk kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Saya sedang berbicara dengan
Mohan tentang kalian berdua.
Kalian berdua terlihat
sangat serasi bersama.
Mohan tidak tahu
apa-apa tentang romansa.
Tuan Krishnan, maukah Anda
mengajarinya menjadi romantis?
Bagaimana aku bisa..
- Tentu saja!
Dia adalah raja romansa..
Bukan?
Sebenarnya..
- Dia akan mengajarinya.
Dimana ayah?
Ayah!
Putriku sayang!
Apakah kamu bahagia?
Saya sungguh sangat senang.
Selalu tetap bahagia
dan tetap tersenyum.
Kepribadian yang apa?
Ngomong-ngomong, siapa?
Dia adalah ayah
Akira, Tuan Devraj.
Dia adalah seorang
pengusaha besar.
Orang-orang di sini
sangat menghormatinya.
Mengapa mereka tidak melakukannya?
Dia telah banyak
membantu para petani.
Pengusaha.
Bisnis apa yang dia lakukan?
Garmen.. Dia mengekspor garmen.
Bisnisnya ada di seluruh dunia.
Itu sebabnya dia terus
bepergian ke luar negeri.
Dia di sini karena
pernikahan putrinya.
'Bisnis garmen hanyalah kedok.'
'Kami tahu pasti bahwa
dia adalah seorang don'
'yang urusan sebenarnya
adalah narkoba dan senjata api.'
Tuan Devraj ada di sini,
pertunangan akan segera terjadi.
Mari kita mulai persiapannya.
Ya.
Arjun.
Tolong jangan
lakukan ini sekarang.
Tidak ada seorang pun di
ruangan ini selain kami, jadi tolong.
Bagaimana kamu bisa
begitu yakin bahwa tidak
ada seorang pun di
ruangan ini selain kita?
Tidak ada yang bisa memastikan.
Ini adalah tempat musuh kita.
Ini adalah wilayah penyelundup.
Bahkan dinding pun punya telinga.
Jadi, kita harus
waspada setiap saat.
Kami harus berpura-pura menjadi suami dan istri.
- Arjun, kumohon.
Saya tidak ingin
mendengar alasan Anda.
Tolong, jangan mengemukakan
alasan untuk menyentuhku.
Menjauhlah dariku.
Jangan mencoba menyentuhmu.
Menurutmu mengapa
aku ingin menyentuhmu?
Ya, tentu saja.
Mengapa kamu menyentuhku?
Anda bersama Mahima, benar.
Kamu, Mahima dan Karun
adalah keluarga yang bahagia kan.
Keluarga yang sempurna.
Itu benar.
'Kenapa dia bilang
aku bersama Mahima?'
Ayah!
Hadiah ini untukmu dariku.
Anda tidak perlu melakukannya.  Anda
sudah melakukan cukup banyak hal.
Katakan sesuatu, Abhay.
- Ya, Akira benar.
Anda tidak perlu melakukannya.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Apa pun yang kita lakukan untuk
anak-anak kita, itu tidak pernah cukup.
Anggaplah hadiah ini
sebagai berkah saya.
Ya, Ayah mertua.
Cincin pertunangan telah tiba.
Itu bagus.
Sayang, tamu
istimewaku ada di sini.
Mari kita sambut dia dulu.
Tentu, Ayah.  - Ya, Ayah mertua.
'Arjun dan Kaashvi
seharusnya ada di sini.'
“Saya pikir itu
klien yang sama.”
Selamat datang, temanku.
Selamat.
Terima kasih telah datang
dan terima kasih banyak.
Meera.  - Ya.
Pergi ke kamar nomor 206 dan
hubungi Tuan dan Nyonya Iyer.
Pertunangan akan segera dimulai.
- Ya, Ayah.
Apa menurutmu Karun, Mahima
dan aku adalah
keluarga yang bahagia?
Kita adalah keluarga yang bahagia, bukan?
- Aku tahu pasti hal ini.
Kamu, Karun dan Mahima
adalah keluarga yang bahagia.
Anda tidak perlu terkejut.
Kenapa tidak, Kaashvi?
Anda berbicara seperti itu.
Sekadar memberi tahu kamu,
aku sendirian mengurus Karun.
Mahima tidak ada dalam gambar.
Berpikirlah sebelum Anda
mengucapkan
sesuatu, lalu ucapkan.
'Ini dia, ibu Karun.'
'Dia adalah favoritku.'
'Bagaimana ini?
- Ini sangat enak.'
'Dan ini..
- Arjun!'
Sekarang saya mengerti.
Kamu tidak menemuiku di penjara seperti
yang kamu kira aku bersama Mahima.
Apakah saya benar?  Itu
sebabnya kamu menyangkal.
Tidak, bagaimana ini mungkin.
Satu menit, Arjun.
Saya melihatnya sendiri.
Kamu, Mahima dan Karun bersama.
Seperti keluarga yang
sempurna dan kamu serta
Mahima berperilaku seperti
pasangan yang sempurna.
Jadi kenapa kamu
berbohong, Arjun?
Arjun.
Kenapa kamu memanggilnya Arjun?
Sebenarnya aku..
SAYA..
Itu adalah TV.
Istri saya Vaijayanti
adalah penggemar berat TV.
Dia menonton TV siang dan malam.
Serial ini merupakan
serial favorit Vaijayanti.
Ini adalah favoritnya.
Dia tidak akan
makan atau melakukan
apa pun tanpa TV.
Nama pahlawan
serial ini adalah Arjun.
Dia adalah penggemar berat Arjun
dan aku suaminya jadi dia
melihatku sebagai pahlawan.
Itu sebabnya dia
memanggilku 'Arjun'.
Dia sangat mencintai Arjun.
Dan dia juga
mencintaiku.  Bukan?
Ya.. Ini..
Ini adalah acara favorit saya.
Saya sering menonton
acara ini sehingga
terkadang saya berbicara
seperti karakternya.
Jadi, aku memanggilnya 'Arjun'.
Sama seperti saya.
Kami akan berhasil jika gagal.
Saya juga menyukai acara TV.
Jika ada karakter TV
yang bertindak bodoh
lalu aku juga berbicara kepada mereka seperti ini.
- Sama seperti Arjun.
Arjun juga seperti itu,
dia bodoh dan idiot.
Bodoh, bodoh..
Anda di sini..
Bagaimana dan mengapa?
Mengapa kamu datang ke sini?
Sayang sekali, pertunangan
akan segera dimulai.
Saya datang untuk menelepon Anda
agar Anda tidak melewatkan apa pun.
Oh.. Para tamu telah tiba.
Ya.  - Oke, kami akan segera ke sana.
- Oke.
Terima kasih..
- Terima kasih.
Terima kasih.
Para tamu telah tiba, Kaashvi.
Ayo pergi.  - Ya.
Ini adalah upacara khusus.
Sebuah ritual khusus.  - Oke.
Ini menyelesaikan pernikahan
dan persiapan pernikahan
Maksudku perayaan pernikahan..
Saya pikir dia
adalah klien asing.
Yang kamu tunggu-tunggu.
Devraj telah
merawatnya sejak dia tiba.
Anda benar.
Saya juga berpikir begitu.
Ini adalah informasi
penting dan besar, Kaashvi.
Mohon dengarkan baik-baik.
Putri dan menantu
saya akan melakukannya
menampilkan
pertunjukan tari untuk kami.
Tapi ayah mertua, tidak..
Kami tidak melakukan ini.
Ayah mertua..
- Hei, jagoan!  Ayo!
Tidak..
- Ayo.
'Siapa mereka?'
"Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya."
Nagesh, siapa mereka?
Apakah Anda kenal mereka?
Apakah mereka tamunya Abhay?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya melihat mereka
untuk pertama kalinya.
Wah, Nenek!  Baunya enak.
Kami sangat merindukan
'Halva' buatan Anda.
Ya.
- Itu sebabnya, aku membuatnya untukmu.
kamu juga memakannya..
saya akan memeriksanya.
- Ya, sayang.
Oh kamu..
Apa kabarmu?
Silakan masuk ke dalam.
Oh, Karun..
Karun, sudah lama
sekali.  Datanglah padaku.
Datanglah padaku!  - Paman..
Paman.
Di mana video game saya?
Oh..
- Aku datang ke sini untuk mengambilnya.
Oh ya.. Oke baiklah..
- Berikan padaku sekarang juga.
Tapi pertama-tama beritahu
aku bagaimana kabarmu.
Pertama, beri tahu saya
di mana video game saya.
Paman tidakkah kamu mendengarku,
aku menginginkannya sekarang.
'Apa ini?'
'Dia bertemu denganku setelah
sekian lama tetapi dia tidak memelukku.'
'Ada apa dengan anak ini?'
Apa yang kamu pikirkan?
Beritahu aku segera..
Karun sayang.
Apa kabarmu?  - Tidak, Nenek.
Jangan sentuh rambutku.
Aku tidak suka kalau ada
yang menyentuh rambutku.
Paman, di mana video gameku?
Saya akan kembali jika Anda
tidak ingin memberikannya.
Mickey, berikan padanya.
Beri tahu saya.  - Sebenarnya..
Video gamemu ada
di dalam, ikut aku.
Lihat..
Aku sudah bilang padamu.
Karun tidak seperti sebelumnya.
Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang
terjadi pada Karun.
Tidak ada sama sekali.
Anda lupa bahwa Karun sama
sekali tidak menyukai Kaashvi.
Dia juga tidak ingin
berhubungan dengan keluarganya.
Jadi, tolong jangan mencoba
memaksa dia untuk menyukai Anda.
Tolong jangan mencobanya.
Saya membawa
Karun ke sini karena dia
berhubungan dengan
Monty dan Mickey.
Kalau tidak, tidak ada alasan
untuk membawanya ke sini.
Jadi, tolong.
Jauhi dia.
Itu akan bagus untuknya.
Hentikan, Arjun.
Apa yang harus aku
hentikan, Kaashvi?
Menari?  - Ya.
Aku tidak bisa berhenti
menari, Kaashvi.
Kami adalah suami istri, kami
adalah Tuan dan Nyonya Iyer.
Jadi, kita harus menari.
Tidak seorang pun
boleh meragukan kami.
Jadi, menarilah seperti
yang dilakukan pasangan.
Sama seperti pasangan
yang sedang jatuh cinta
dengan cara yang sama.
Lihatlah mereka..
Mereka terlihat sangat lucu.
Lihatlah chemistry mereka.
Seolah-olah mereka
pengantin baru..
Pelajari sesuatu dari mereka.
Menurutku itu sangat palsu.
Cintaku sederhana dan praktis.
Itu tidak akan pernah
berubah untukmu.
Sayang, Meera.
Beritahu para tamu,
makan malam sudah siap.
Orang bisa mulai makan.
Ya ayah.
Saya akan segera kembali.
Jadi, Mohan, ikut aku..
Kaashvi, apa itu tadi?
Mengapa kamu pergi?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Mengapa kamu melakukan ini?
Pagi hari kamu
bertindak berlebihan dan
sekarang kamu telah
melampaui semua batas.
Aku tidak melewati
batasku, Kaashvi.
Saya hanya bertingkah
seperti suami yang baik.
Saya lelah menjelaskan
ini sejak pagi.
Saya berpura-pura agar
tidak ada yang meragukan kita.
Tapi kamu tidak mau mengerti.
Oke.
Jadi kenapa kamu menjemputku?
Mengapa kamu menyentuhku, Arjun?
Kamu juga ingin menjalin hubungan
asmara dengan Mahima dan aku.
Diam, Kaashvi.
- Aku memberitahumu lagi.
Jangan mempermainkan
hidupku lagi.
Kaashvi, aku tidak bersama Mahima.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak mengerti
karena Anda berbohong.
Terkadang kamu menginginkan
Mahima dan terkadang aku.
Anda selalu bingung
dan tidak pernah
bisa memutuskan siapa
yang Anda inginkan.
Anda melakukannya lagi.
Tapi tahukah Anda apa yang
mereka sebut orang seperti Anda.
Seorang penipu!
'Tidak tahu apa yang kamu pikirkan
tapi aku tidak bersama Mahima'
'dan aku ingin memberitahumu
hal ini dengan jelas.'
'Kamu terus memuji
pasangan yang sempurna ini.'
'Biar kuberitahu,
mereka hanya akting.'
'Apa?'
'Kamu ingin tahu tentang Karun.'
'Ya.  - Karun masih membencimu.'
"Dia tidak ingin
membicarakanmu."
'Kamu akan mendapatkan
senjata setelah pernikahan selesai.'
'Kesepakatannya sudah final.'
“Mereka sedang menyelesaikan
kesepakatannya sekarang.”
'Siapa dia?'